Lista de Comandos Slash
Crear Tarea en Trello:
Comando: /create_task
Descripción: Crea una nueva tarea en Trello.
Uso: /create_task [nombre de la tarea]
Notas: Asegúrate de reemplazar 'your_list_id' con el ID de la lista de Trello donde deseas crear la tarea.
Iniciar Temporizador:
Comando: /start_timer
Descripción: Inicia un temporizador para una tarea.
Uso: /start_timer
Notas: Este comando inicia un temporizador simple para medir el tiempo dedicado a una tarea.
Detener Temporizador:
Comando: /stop_timer
Descripción: Detiene el temporizador y muestra el tiempo transcurrido.
Uso: /stop_timer
Notas: Este comando detiene el temporizador iniciado previamente y devuelve el tiempo transcurrido.
Obtener Consejo de Productividad:
Comando: /get_tip
Descripción: Proporciona un consejo de productividad.
Uso: /get_tip
Notas: El bot devuelve un consejo aleatorio para mejorar la productividad.
Recordatorio de Descanso:
Comando: /break_reminder
Descripción: Envía un recordatorio para tomar un descanso.
Uso: /break_reminder
Notas: Este comando envía un mensaje recordando al usuario que tome un descanso.
Iniciar Sesión Pomodoro:
Comando: /start_pomodoro
Descripción: Inicia una sesión de trabajo Pomodoro.
Uso: /start_pomodoro
Notas: Este comando inicia una sesión Pomodoro, que generalmente dura 25 minutos.
Configuración en Slack
Para cada uno de estos comandos, deberás:

Ir al Panel de Administración de tu Aplicación de Slack:
Accede a Slack API y selecciona tu aplicación.
Configurar Comandos Slash:
En la sección "Slash Commands", crea un nuevo comando para cada uno de los listados arriba.
Proporciona la URL de solicitud que apunta a tu servidor Flask (por ejemplo, https://your-ngrok-url.ngrok.io/slack/events).
Probar los Comandos:
Una vez configurados, prueba cada comando en tu espacio de trabajo de Slack para asegurarte de que el bot responde correctamente.